*Il problema*
01. Reti complesse
02. Gradi di separazione (scelta del parametro q)
03. Grafi etichettati e q-grammi 
04. Indici di similarità Bray-Curtis / Frequency Jaccard
05. Definizione del problema
06. Applicazioni pratiche (esempi con NetInf, IMDb)

*Approcci di risoluzione*
07. Ricerca esaustiva e problemi
08. Color-Coding (Ridurre i path da V^q a (2^q)*V)
09. Sketching / Sampling (Ridurre i q-grammi da \Sigma^q a r)
10. Calcolo delle frequenze esatte (FCount)
11. Problemi FCount e approssimazione FSamp
12. Approccio random naive: Baseline

*Risultati pratici*
13. Preprocessing (Tempo/Spazio cinamica Color-Coding)
14. Prestazioni Query Fcount/Fsamp/Base
15. Tabella errore fissato (Trade-off Tempo/Precisione tra Fcount-FSamp)
16. Tabella ego-network attori
